تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=الحلقة 24=
(في اليوم الرابع عشر
من الشهر الثامن سنة 74 ق.م)
(اليوم الثامن والعشرون من الشهر السادس،
السنة الأولى من يوانبينغ)
(اليوم السابع والعشرون
منذ اعتلاء ليو هي العرش)
(استُدعيت من قبل الإمبراطورة الأرملة)
(أدرك ليو أن مصيره
لم يعد قابلاً للتغيير)
(ولكن لم يكن هناك شيء يستطيع فعله.)
(وعندما دخل القاعة)
(لقد رأى الإمبراطورة الأرملة
جالسة تحت الستائر المدرعة)
(وكان جميع المسؤولين
ينتظرون هناك لفترة طويلة.)
(لقد بدا الأمر كما لو كان حكمًا
كان ينتظر منذ عصور.)
جلالتك.
وقد تجمع جميع المسؤولين في القاعة.
اللورد هوو.
هل تقصد عزلي؟
- أنا...
- بصفتي القائد العظيم،
لقد حشدت القوات
لذبح عامة الناس.
كيف يتم الحكم على مثل هذه الجريمة؟
جلالتك،
لا يجوز لك توجيه مثل هذه الإتهامات الكاذبة.
إتهامات كاذبة؟
في الوقت الحالي، هل قواتك
خارج قرية ووتشنغ؟
قرية ووتشنغ مليئة
بالأبطال المتجولين المشبوهين،
التخطيط للتمرد.
أرسلت جنودا لقمعهم
من أجل السلام في الهان.
لقد استدعيت هؤلاء الأبطال
في قرية ووتشنغ.
انسحب قواتك الآن.
منذ أن اعتليت العرش،
لقد تركت
الإحسان والبر بالوالدين.
تصرفاتك المتهورة المستمرة
لقد عرضوا المملكة للخطر بالفعل.
والآن
تطلب مني أن أنقذ هؤلاء الخونة.
هذا سخيف تماما.
إنهم يحملون المملكة قريبة إلى قلوبهم،
الراغبين في خدمة المحكمة.
ومع ذلك، أنت، باعتبارك القائد العظيم،
منعهم في كل منعطف.
لا بد أن يكون ذلك لأنك تشعر بالذنب.
المدينة مليئة بالجنود.
لماذا تقومون بتوظيف رجال
من أصول غير معروفة؟
من يطيع الجنود في المدينة؟
انا ام انت؟
الجنود يجيبونك بطبيعة الحال.
جيد.
ثم آمُرهم بالانسحاب.
جلالتك،
إذا كنت تثق بسهولة في
هؤلاء الرجال الخائنين،
هل تعرف العواقب؟
أنا أخاطر بحياتي لأحثك
على عدم تكرار أخطائك.
كما توقعت،
الجنود
ما زال
لا تطيع إلا أمرك.
لم تترك لي أي خيار.
جلالتك.
من فضلك لا تفعل ذلك.
- جلالتك.
- لا تفعل!
إنسحبت القوات.
جلالتك.
تريدني أن أتنازل عن العرش.
جيد جدا.
سأمنحك ذلك.
العرش ليس شيئا
أن يتم التعامل معها على أنها لعبة.
أليس هذا بالضبط
ما تتمناه أيها الموالون؟
بخير.
أنا أستطيع التنحي.
ولكن لدي شرطين.
أولاً،
انسحب قواتك
من قرية ووتشنغ على الفور.
ثانية،
رجال تشانغي في القصر
لا يجوز أن يتعرض لأي أذى على الإطلاق.
جلالتك، من فضلك حافظ على سلوكك.
توقف عن ارتكاب الأخطاء.
إذا تلطخت دمائي هنا اليوم،
فكيف ستتحدث عنه الأجيال القادمة؟
الجنرال العظيم، هوو قوانغ،
فشل في إجبار ليو هي على التنازل عن العرش
وأعمته الجشع والطموح،
إجبار ليو هي على الموت
هناك في القاعة.
هل انت معروف؟
لوضع الهان فوق كل شيء؟
إذا كانت كتب التاريخ
وكانوا يسجلون هذه الحادثة،
ماذا سيقولون؟
جلالتك.
إنسحبت القوات.
على ما يرام.
حراس.
مرر الأمر بالتراجع.
- أيها الجنرال العظيم، أخبار سيئة.
- تكلم.
اندلعت معركة مفاجئة
في قرية ووتشنغ.
ارتفعت النيران عاليا في السماء.
لم يعد الآن سوى أرض محروقة.
ماذا؟
لم ينجُ أحدٌ في القرية.
جلالتك.
انا أؤمن...
هوو قوانغ.
لقد ذبحت الأبرياء.
أحكم عليك بالموت.
أنت لم تعد الإمبراطور.
لقد فقدت هذا الحق.
جلالتك.
انا أؤمن
ليو هي لا يستطيع أن يتحمل
أمر السماء.
لا يستطيع أن يخدم
الأسلاف
أو تعامل مع عامة الناس بلطف.
إنه الصواب فقط
لإقالته.
أنا، باعتباري رئيسًا للوزراء،
لدي نصب تذكاري أريد تقديمه.
ومنذ اعتلاء جلالته العرش،
خلال فترة الصباح،
لقد رفض اتباع نظام غذائي نباتي
وانغمس في النبيذ والمرح،
حتى تم التخلي عن جميع الطقوس.
بحلول اليوم السابع والعشرين،
لقد تم الاستيلاء على المكاتب
لـ 1,127 عنصرًا مع الرموز.
في طريقه إلى تشانغآن،
قام ذات مرة باعتقال نساء عاديات.
(لقد ماتوا جميعا.)
لقد احتجنا عليه مرارا وتكرارا،
ولكنه لم يصغِ إلى كلامه.
التصرف بغطرسة غير مقيدة،
وتزداد سوءا يوما بعد يوم.
إنه يمارس سلوكًا غير أخلاقي.
(لقد ماتوا جميعا.)
لقد انهار انضباطه الذاتي.
أخشى أن المملكة
سوف تقع في حالة من الفوضى قريبا.
ولذلك، فإنني أخاطر بحياتي اليوم من أجل التحدث.
جلالتك، من فضلك قرر.
جلالتك.
أنا أؤيد هذه العريضة.
موافقة.
ويقال أن الإمبراطور،
مع سبعة مستشارين مخلصين،
على الرغم من عدم استحقاقه،
لن يخسر المملكة.
والآن لم يبق وزير واحد قادر.
الكل متقلبون ويتبعون الريح.
مسؤولو تشانغيي
لقد خدموا دون قدرة
وأعطى للدولة خدمات زائفة.
الجنرال هان.
نعم.
إعتقلوهم وسجنوهم جميعا مرة واحدة.
نفذوا فيهم الحكم اليوم
أحاط بهم جميعا.
الاستيلاء على كل شيء
الخونة المتبقين.
لقد تنازل جلالته عن العرش،
ولكن المملكة تفوق الحاكم.
لذلك،
أفضل أن أتخلى عن جلالته
من خيانة المملكة.
لم يعد بإمكاني البقاء بجانبك.
جلالتك،
من فضلك اعتني بنفسك.
(في اليوم السابع والعشرين)
(من عهد ليو هي في عام 74 قبل الميلاد)
(تم عزله
من قبل الجنرال العظيم هوو قوانغ.)
(عندما نظر هوو قوانغ
إلى ليو هي وهو يرتجف من الخوف)
(ورأيت ظهره القلق)
(فجأة شعر بوخزة من الشفقة.)
(لقد فهم)
(كان ليو هي يفتقر ببساطة إلى القدرة
على تحمل وزن العالم)
(ولكنه لم يكن رجلاً
ذا خيانة عظيمة.)
(طالما بقي ليو هي على قيد الحياة)
(كان بإمكان هيو قوانغ أن يستجيب
لرغبة الإمبراطور وو المحتضرة)
(وحفظ اسمه
كوزير مخلص).
التردد
يؤدي إلى الفوضى.
توجه إلى قرية Wucheng.
هيا!
اسرع، اركض!
لقد تم إرسالك بواسطة هوو قوانغ، أليس كذلك؟
لقد عزلني فقط لتسهيل
قتلي، أليس كذلك؟
تعال!
لم أعرف الخوف أبدًا.
هيا!
(لو لم أخبر ليو هي بالنهاية
المكتوبة في التاريخ)
(ربما لم يكن متسرعًا في العمل)
(وربما كان التاريخ قد اتخذ
منعطفًا مختلفًا.)
(اعتقدت
أنني أستطيع تغيير مسار القدر)
(لكنني جعلت النهاية
أكثر مأساوية.)
ليو هي،
سأنقذك
مرة أخرى.
(نهاية الموسم الأول)
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪